Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zdm/fragment_of_carcosa.po
Languages: ko

source: Fragment of Carcosa
ko: 카르코사의 파편

source: Scenario V: Fragment of Carcosa
ko: 시나리오 V: 카르코사의 파편

source: There is no time to waste. As if it were muscle-memory, you adorn the makeshift shrine by installing one of the quantum shards in the center. Several of the golden discs obtained from the Mi-Go must be placed in front — aligned to form a syzygy. With the components in order, you pronounce the unspeakable message from Earth: <center>"Let the red dawn surmise</center> <center>What we shall do,</center> <center>When this blue starlight dies</center> <center>And all is through."</center> The golden discs begin trembling, building momentum until they all turn upright and begin to roll around the shrine in one direction. The quantum artifact's hue shifts into a yellow glare before glowing an intense and dense red. The discs spin around and around the surface at different, but consistent speeds, until they finally slow down to a crawl and fall over simultaneously. Then, as suddenly as it began, the red shard erupts in a fog of nebulous gas, blinding you in its flurry. When your eyesight returns, all that remains are the golden discs resting at various locations across the floor. You instinctively recognize this as a schematic of the solar system. Upon closer examination, a single remnant of the purple shard remains between what you believe is Jupiter and Saturn's orbits. K2-PS187 confirms that the depiction is accurate to the current star-time — and begins plotting a course towards the asteroid. On the way there, you think of the different worlds you have visited and many adventures you have experienced, both in this world and in your own. Throughout every interaction, every quest, is the underlying sense of hope and optimism for the future. This future does not deserve to become another pawn to the mad king, and you intend to stop that from happening. When you arrive, the asteroid does not resemble what you had expected. The egg-shaped asteroid is about 4 km at its widest, and looks awfully… normal. The yellow color is closer to a murky brown than gold. It is littered with craters and cavities, battered by the harshness of space. Without delay, you suit on and descend onto the surface of Fragment, ready to face the Royal Princess of Carcosa…
ko: 낭비할 시간이 없습니다. 당신은 마치 몸에 밴 기억인 것처럼 제단을 구성해 나갔습니다. 한가운데에는 양자 수정 조각 하나를 설치하고, 그 앞으로는 미고에게 얻은 황금 원반을 정렬해 두었습니다. 모든 것을 제 위치에 놓고 난 뒤, 지구로부터 전송된 입에 담아선 안 될 시구를 읊습니다. <center>“붉은 새벽빛이 떠오르게 두어라</center> <center>우리가 무엇을 할 수 있으랴,</center> <center>푸른 별빛이 사그라들 그때에</center> <center>이 모든 것 지나가리라.”</center> 황금 원반들이 파르르 떨리기 시작하더니, 모두가 똑바로 서서 한 방향으로 가속하더니 제단 주변을 빙빙 돌기 시작했습니다. 양자 수정이 노란색 섬광을 잠깐 띄더니, 돌연 강렬하고 짙은 빨간 빛을 내뿜습니다. 원반들은 일정하지만 제각기 다른 속도로 빙그르르 주변을 돌다가, 결국엔 속도가 느려지더니 모두 동시에 쓰러집니다. 그러자, 의식이 시작되었을 때와 마찬가지로 급작스럽게 붉은색 조각이 희미한 가스 안개를 분출하여 눈앞을 완전히 가렸습니다. 안개가 걷히자 양자 수정은 온데간데 없고, 바닥 여기저기 놓인 황금 원반들만이 보입니다. 황금 원반이 배치된 형태를 본 순간, 이것이 태양계의 행성 배치라는 것을 직감했습니다. 자세히 살펴보니, 목성과 토성의 궤도 사이에 자줏빛 수정 파편 하나가 보입니다. K2-PS187의 분석을 통해 황금 원반이 현재 태양계의 행성 배치와 정확히 일치한다는 것을 동일하다는 것을 확인하고서, “파편”으로 항로를 설정했습니다. 파편을 향해 누더기호가 날아가는 사이, 당신은 현생과 전생에서 찾아갔던 수많은 행성과 이루 말할 수 없는 장대한 모험을 머릿속으로 되뇌입니다. 사람들을 만나고 이야기를 나누고 그들의 부탁을 들으면서도, 그 기저에서 싹트는 희망과 미래를 향한 기대를 엿보았습니다. 다가올 미래마저 광기어린 왕의 또 다른 장기말 따위로 전락하게 둘 순 없기에, 무슨 일이 있더라도 그런 일이 일어나지 못하게 막아야 합니다. 파편은 예상과는 완전히 다른 모습이었습니다. 타원형의 소행성은 장축의 길이가 약 4 km 가량 되는 너무나… 평범한 천체였습니다. 소행성에 감도는 노란빛은 금색보다는 어두운 갈색에 가깝고, 혹독한 우주에 이리저리 치이며 생긴 운석 화구와 균열이 표면 곳곳에 흩어져 있었습니다. 당신은 카르코사의 왕녀와 맞설 준비를 하고, 한치 고민 없이 파편으로 하강을 시작합니다.

source: Gather all cards from the following encounter sets: <i>Fragment of Carcosa</i> and <i>Inhabitants of Carcosa</i> <i>(from The Path to Carcosa)</i>.
ko: 다음 조우 세트의 모든 카드를 모읍니다. <i>카르코사의 파편</i>, <i>카르코사의 거주자</i>. (<i>카르코사의 거주자</i> 조우 세트는 <i>카르코사로 가는 길</i> 딜럭스 확장에 있습니다.)

source: Put the Surface of Fragment and Abandoned Lander locations into play. Each investigator begins play at Surface of Fragment.
ko: ‘파편 표면’ 장소와 ‘버려진 착륙지’ 장소를 플레이 영역에 둡니다. 모든 조사자는 ‘파편 표면’에서 시작합니다.

source: Set aside the 6 double-sided locations, out of play.
ko: 양면 장소 카드 6장을 비플레이 상태로 치워 둡니다.

source: Set aside the 4 one-sided story cards (Delights, Arrival of the King, For You Alone and Lost Expedition), out of play.
ko: 단면 이야기 카드 4장(‘왕의 도착’, ‘즐거움’, ‘오직 그대를 위한 것’, ‘실종된 조사팀’)을 비플레이 상태로 치워 둡니다.

source: Set aside the Bottle of Whispers story asset, the Cave Dweller enemy, the Beast of Aldebaran enemy, and each copy of Spawn of Hali aside, out of play.
ko: ‘속삭임이 든 병’ 이야기 자산, ‘혈거인’ 적, ‘알데바란의 야수’ 적, ‘할리 호수의 피조물’ 적 사본 2장을 비플레이 상태로 치워 둡니다.

source: Flipping Locations in Fragment
ko: 파편에서 장소 뒤집기

source: In this scenario, you may be instructed to flip a location to its other side. When this occurs, simply flip the location, keeping all tokens, attachments, investigators, enemies, and other cards on that same location (which will have a different name). Do not add clues up to its clue value unless you are instructed to do so. Locations with "Cannot be flipped." will simply ignore the instructions to flip it, and will not prevent abilities from triggering.
ko: 이번 시나리오에서, 당신은 장소를 그 반대면으로 뒤집으라는 지시를 받게 됩니다. 이런 지시를 받게 될 때, 단순히 장소를 뒤집습니다. 이 때, 장소에 있던 모든 토큰, 부착물, 조사자, 적, 기타 카드는 그대로 유지됩니다 (이 반대면 장소의 명칭은 달라집니다). 그런 다음, 해당 장소에 그 장소의 단서값에 도달할 때까지 단서를 추가합니다. 장소에 “뒤집힐 수 없습니다”라는 문구가 있다면, 해당 장소는 뒤집으라는 지시를 받았을 때에도 무시합니다. 그러나, 이로 인해 장소들을 뒤집는 기능의 격발이 방지되지는 않습니다.

source: Add 2 tally marks under "Impending Doom" in your Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지의 “임박한 파멸” 아래에 빗금을 2개 긋습니다.

source: the investigators are trapped within Carcosa.
ko: 조사자들은 카르코사에 갇혀 버렸다

source: What was the current act when the scenario ended?
ko: 시나리오가 끝났을 때 현재의 주요목적이 무엇이었습니까?

source: Impending Doom to remove:
ko: 제거할 “임박한 파멸” 아래의 빗금 개수:

source: Adjust "Impending Doom"
ko: “임박한 파멸” 아래에 빗금을 긋거나 지우기

source: Add cards to deck
ko: 덱에 카드 추가

source: You know of the Abjuration of the Throne.
ko: 왕위 계승을 부정하는 의식을 알아냈다

source: you know of the Abjuration of the Throne.
ko: 왕위 계승을 부정하는 의식을 알아냈다

source: Choose which chaos token to remove from the bag?
ko: 어느 혼돈 토큰을 혼돈 주머니에서 제거하시겠습니까?

source: Choose the investigator who was instructed to add Bottle of Whispers to their deck.
ko: ‘속삭임이 든 병’ 약점을 덱에 추가하라고 지시받은 조사자를 선택하십시오.

source: When you finally awaken, in the distance, the alien spires of a warped city rise into the clouds. Behind you, the dark surface of a lake reflects the glare of two suns. You call out to K2-PS187 for help, but there is no response this time. This isn't another simulation, you are imprisoned in the realm of Carcosa, with no way out to save the solar system.
ko: 마침내 눈을 뜨자, 저 멀리서 뒤틀린 도시의 외계의 첨탑들이 구름 속으로 떠오르는 광경이 펼쳐집니다. 당신 뒤로, 호수의 어두운 표면이 두 개의 태양의 빛을 반사해 빛나고 있습니다. K2-PS187에게 도와 달라고 소리쳐 봤지만, 아무런 응답도 없었습니다. 이건 시뮬레이션이 아닙니다. 당신은 카르코사의 왕국에 갇혀 버렸으며, 이곳을 탈출할 방법도 태양계를 구할 길도 없습니다.

source: You wake up in cold sweat back in the cryo-chamber. While you are confused and disoriented, K2-PS187 explains that you have been in a coma for over 2 months after you have decided to enter your own mind. Your experience on that asteroid, the true nature of Hastur — it was too real to be imagined, it must have been forged from fragments of the cultist's memories. Regardless of the circumstances, you now know of the impending doom of the solar system, and understand what you must do: Save as many as you can before the inevitable.
ko: 당신은 동면 캡슐에서 식은땀을 흘리며 깨어났습니다. 혼란스럽고 방향감각도 없는 와중에, K2-PS187의 기계음이 들립니다. 당신은 자신의 정신 속으로 들어가기로 결정한 후, 두 달 넘게 혼수상태에 빠져 있었다고 합니다. 소행성에서 겪은 일이나 하스터의 실체는 상상의 소산이라기에는 너무나 현실적이었으니, 이 모든 것이 사교도의 파편화된 기억 속에서 재구성된 것이 틀림없습니다. 상황이 어찌됐건, 이제 태양계의 파멸이 임박했음을 알게 되었고, 무엇을 해야 할지도 명확해졌습니다. 피할 수 없는 파멸이 닥치기 전에 가능한 한 많은 이들을 구해내야 합니다.

source: When you finally regroup back on the Tatterdemalion, all you can think of is all the time you could have saved if only you remembered the real threat you face. The sun only has a few years left to shine, and most of humanity is oblivious to its imminent demise. In the face of this impending doom, you know what you must do: Save as many as you can before the inevitable.
ko: 마침내 누더기호에 다시 모였을 때, 당신은 스스로가 직면한 진짜 위협을 기억해냈다면 얼마나 많은 시간을 아낄 수 있었을지에 대한 생각을 떨칠 수가 없습니다. 태양이 비칠 시간이 몇 년밖에 남지 않았고, 대부분의 인류는 곧 찾아올 멸망에 대해 아무 것도 모릅니다. 이 임박한 파멸 앞에서, 당신이 무엇을 해야 할지 알 것 같습니다. 피할 수 없는 파멸이 다가오기 전에 가능한 한 많이 구해내야 합니다.

source: In this scenario, you may be instructed to flip a location to its other side. When this occurs, simply flip the location, keeping all tokens, attachments, investigators, enemies, and other cards on that same location (which will have a different name). Then, add clues on that location up to its clue value. Locations with "Cannot be flipped." will simply ignore the instructions to flip it, and will not prevent abilities from triggering.
ko: 이번 시나리오에서, 당신은 장소를 그 반대면으로 뒤집으라는 지시를 받게 됩니다. 이런 지시를 받게 될 때, 단순히 장소를 뒤집습니다. 이 때, 장소에 있던 모든 토큰, 부착물, 조사자, 적, 기타 카드는 그대로 유지됩니다 (이 반대면 장소의 명칭은 달라집니다). 그런 다음, 해당 장소에 그 장소의 단서값에 도달할 때까지 단서를 추가합니다. 장소에 “뒤집힐 수 없습니다”라는 문구가 있다면, 해당 장소는 뒤집으라는 지시를 받았을 때에도 무시합니다. 그러나, 이로 인해 장소들을 뒤집는 기능의 격발이 방지되지는 않습니다.

source: Choose which non-[auto_fail] symbol chaos token to remove from the bag?
ko: [auto_fail] 토큰을 제외하고 혼돈 주머니에서 제거할 기호 토큰을 선택하십시오:
